Phần thuyết trình = Slide:
2.Giới thiệu chi tiết (nói dựa trên các hình ảnh chèn vào)
	Các node
		Gồm mấy node?
		Mỗi node tượng trưng cho phòng nào? Tích hợp các cảm biến và chức năng nào?
		Giao tiếp với các cảm biến?
		(Demo hình ảnh giao tiếp thành công và thu được dữ liệu từ cảm biến).
		Kết nối publish/subcribe tới MQTT Broker.
		(Demo hình ảnh các node, node kết nối thành công với MQTT Broker).

	Gate
		Sử dụng ESP32 kết nối publish/subscribe tới MQTT Broker.
		(Demo hình ảnh gate kết nối thành công với MQTT Broker).

	MQTT Broker sử dụng: 
		Tổ chức topic như thế nào 
		Chỗ publish? Chỗ subscribe?
		(Demo hình ảnh)

	Cloud sử dụng:
		Tổ chức dữ liệu hiển thị trên cloud như thế nào?
		Export data?
		(Demo hình ảnh)
		
	App sử dụng:
		Thiết kế giao diện app như thế nào?
			Mỗi Tab thể hiện cho 1 node? Đồ thị, biểu tượng ra sao?
		Có thời gian thực tích hợp trên app?
		(Demo hình ảnh)

3.Giải thích luồng dữ liệu truyền nhận của hệ thống? (nói dựa trên hình ảnh chèn vào)

Phần video demo thực tế: 



4.Demo chi tiết thực tế và các kết quả đã đạt được? (Quay video thực tế)

Shot 1: Giới thiệu, nói tổng quan về mô hình. (Quay video thực tế)
	Quay video toào bộ mô hình gồm 4 khối: Node, Gate, Cloud, App, Web
	Các chức năng yêu cầu cơ bản của đề tài đã đạt.
	NodeID tương ứng với các node.

Shot 2 (Shot chính, quay sự hoạt động ổn định của hệ thống)
	1. Setup vị trí các node và gate way, app, máy tính 
	(đồng thời kiểm tra chức năng add từng node vào mạng): 1 video quay màn hình laptop add các node vào mạng tương ứng với nodeid đã giới thiệu ở shot 1
	
	2. Setup và add các node xong.
	Kiểm tra chức năng bắt đầu đo: Ấn nút bắt đầu đo: 1 video quay màn hình laptop ấn nút bắt đầu đo
		Quay video từng node đang hoạt động
		Quay video màn hình Cổng COM hiển thị dữ liệu các node gửi về Gate
		Quay video màn hình giao diện Node-Red dữ liệu được gửi lên

Shot 3: Kiểm tra các chức năng nút nhấn của node:
	Cảm biến được sử dụng là:..., đáp ứng dải đo và độ phân giải, hiển thị lên 7SEG
	Ấn nút 1:
	Ấn nút 2:
	Ấn nút 3:

Shot 4: Kiểm tra các chức năng chức năng điều chỉnh chu kỳ đo:
	Quay video màn hình giao diện Node-Red điều chỉnh chu kỳ đo. Ấn nút bắt đầu đo và dừng đo
	Quay video màn hình Cổng COM hiển thị dữ liệu các node gửi về Gate và cho thấy chu kỳ đã được thay đổi

Shot 4: Chức năng điều chỉnh ngưỡng (tương tự shot 3)
Shot 5: Chức năng OTA (tương tự shot 3)
	



	Số bản tin trao đổi? (Có hình ảnh demo chi tiết chèn vào)

	Có các tính năng nâng cao nào? (Có video demo chi tiết)

	Mô hình đã đạt được các kết quả như thế nào? Hoàn thành các yêu cầu cơ bản của đề tài thầy đã giao chưa?

	Các chức năng mở rộng: OTA, Smartconfig
	Xây dựng, nói qua các kịch bản đã thử nghiệm?

5.Kết luận...
	