Sơ đồ khối mô tả một cách khái quát về mối liên kết giữa các thành phần của hệ thống, 
chúng được tách ra làm 4 phần riêng biệt:

Khối Device:
	có vai trò các physical devices là các sensor nodes để đo các thông số môi trường như nhiệt độ, độ ẩm, ánh sáng, khí gas để gửi dữ liệu về Gateway để đánh giá. 
	Các cơ cấu chấp hành như relay để điều khiển bật tắt đèn được điều khiển thông qua internet hoặc điều khiển local hoặc công tắc vật lý khi không có internet.

Khối Gateway
	Khối Gateway có các vai trò nhận các topic (dữ liệu thông số môi trường như “temperature” topic, “humid” topic, “gas” topic, …) từ các Device Publisher đến 
	và Gateway sẽ đẩy các topic đó lên Cloud thông qua giao thức HTTP POST Client.

Khối Cloud
	Lưu trữ các cơ sở dữ liệu và hiển thị (dữ liệu thông số môi trường như nhiệt độ, độ ẩm, ánh sáng, …).
Khối App
	Lựa chọn Node-red (IoT Platform) và Remote-red (App hỗ trợ chạy app điều khiển build từ Node-red)
	Hiển thị các cơ sở dữ liệu trên giao diện app, điều khiển các thiết bị từ xa thông qua Internet
