Tiếp theo, phần 3 là thiết kế phần mềm
Đầu tiên, trên hình là luồng truyền thông dữ liệu trong hệ thống.

Thứ nhất, giao tiếp giữa gateway và các node sẽ là MQTT
Thứ hai, giao tiếp giữa gateway và Cloud sẽ là HTTP.
Thứ ba, giao tiếp webserver/app hiển thị dữ liệu cũng kết nối với Broker MQTT

Hình bên phải là các topic được đăng ký trên HiveMQ Broker

Cụ thể, đầu tiên là giao thức MQTT giữa Gateway và các Node

Về thành phần trong hệ thống nhóm em, Gateway đóng vai trò là Client Subscriber nhận message từ Broker
Các Node đóng vai trò Client vừa là publisher vừa subscriber.
Broker trung gian là HiveMQ

Tiếp theo, phân tích hoạt động giao thức HTTP giữa Gateway và Cloud Server trong hệ thống của nhóm em
HTTP hoạt động dựa trên mô hình Client – Server, dựa trên giao thức nền TCP/IP, cấu trúc Request và  Response
Trong hệ thống của nhóm em, ESP32 (Gateway) đóng vai trò là Client, Cloud ThingSpeak đóng vai trò là Server,
miêu tả sơ đồ làm việc như hình vẽ bên phải.
Bước 1, client ESP32 mở kết nối TCP tới Server, cổng 80
Bước 2, client gửi bản tin request đến server. 
Bước 3: server gửi bản tin respone về client
Bước 4: Đóng kết nối hoặc sử dụng lại cho các lần truy vấn khác 

Bản tin HTTP Request có nội dung yêu cầu: URL Encoded hoặc Json Object. Nhóm em lựa chọn URL Encoded để request tới ThingSpeak
ThingSpeak cung cấp API Key định danh cho user để upload data lên qua giao thức HTTP.

Cụ thể, hình phía dưới là bản tin request gửi đi và response trả về nhóm em thu được qua màn hình debug



Tiếp theo, phần 3, thử nghiệm và đánh giá

Đây là mạch PCB thực tế của Node và Gateway

Đây là toàn bộ hệ thống mạng cảm biến, bao gồm 5 node, gateway server/app

QUá trình lắp đặt mạng cảm biến của nhóm em được setup như hình:
Gateway được đặt ở trung tâm, các node được đặt tại các vị trí khoảng cách khác nhau so với gateway, khoảng cách gần nhất là 12m, khoảng cách xa nhất là 80m

Bên trái là kết quả đo tại từng node, bên phải là dữ liệu từ các node gửi về cho gateway xem qua màn hình debug

Nhóm em sử dụng platform IoT Node-red để build giao diện cho web/app.
Đây là kết quả hiển thị trên giao diện web và app. Nó sẽ được đồng bộ với dữ liệu gửi lên từ gateway.

Đây là hiển thị dữ liệu được upload lên database mySQL Server

